Las fases de desarrollo que he encontrado en esta prueba son las siguientes:

- Planificación del proyecto: La documentación que recibimos cuenta con instrucciones concisas previamente planificadas para llevar al siguiente nivel (ejecución).
- Ejecución del proyecto: Desarrollamos el código de nuestra aplicación web siguiendo las directrices acordadas en la fase anterior.
- Desempeño del proyecto: Corregimos código mal formulado, errores en el proyecto y probamos y validamos hasta que la aplicación funciona correctamente.